# Практическая работа №4. Работа с встроенной базой данных SQLite.
Выполнила: Тристан Владислава Дмитриевна ИНС-б-о-24-2

# Цель работы
Изучить основы работы с СУБД SQLite в Android-приложениях. Научиться создавать базу данных, таблицы, выполнять основные операции CRUD с использованием класса SQLiteOpenHelper и отображать данные на экране.

# Ход работы 
1. Добавить конструктор класса. Определить константы для названия базы данных, версии и таблицы.

<img width="824" height="1018" alt="Снимок экрана 2026-05-22 174701" src="https://github.com/user-attachments/assets/564b0f04-8a1b-4f06-b0ef-891815244f7a" />

2. Добавить поля, конструктор, геттеры и сеттеры.

<img width="754" height="741" alt="Снимок экрана 2026-05-22 175912" src="https://github.com/user-attachments/assets/7f57f905-2412-44db-b000-55fb51308cb5" />

3. Добавить в класс SQLHelper
